Oto nieznana nikomu opowieść
o ojcu Son Goku, Bardocku.
Miała ona miejsce zaraz po narodzinach Goku.
Bardock samotnie stawił czoła
swojemu największemu wrogowi.
Dlaczego nas atakujesz, Freeza?!
Saiyanie wykonywali
każdy twój rozkaz, a ty nadal...
Nie zna swojego miejsca.
Saiyanie byli tylko zwykłymi marionetkami.
A ja uznałem, że należy się was pozbyć.
Razem z całą planetą Vegeta.
Dranie!
Mierzenie się w przyszłości z legendarnym
Super Saiyaninem mogłoby być upierdliwe.
Zamknij się!
Nadszedł czas na przepiękne fajerwerki.
Co?!
Cholera!
Cholera...
Freeza!
Przecież byłem w samym
środku wybuchu Vegety.
Gdzie ja jestem?
Ten krajobraz i kolor nieba...
podobny jak na Vegecie.
Och, obudziłeś się?
Co to za jedni?
Nigdy nie widziałem takiej rasy.
Nie ma potrzeby się niepokoić.
Nazywam się Ipana.
Pełnię w tej wiosce funkcję lekarza.
A to mój synek Berry.
To on znalazł cię nieprzytomnego
na skraju lasu.
To nasza tajemnicza maść,
którą stosujemy na planecie Plant.
Plant?
Czy nie tak nazywała się kiedyś Vegeta?
To powinno uleczyć twoje rany.
Ból ustępuje.
Całkiem jak płyn w naszych
maszynach medycznych.
Co tu się dzieje?
Czyżbym przeniósł się w przeszłość?
Jak się pan nazywa?
Nienawidzę bachorów.
Nie mówcie mi, że to...
Wylądował w wiosce!
Słuchajcie no!
Od dzisiaj planeta Plant
należy do kosmicznego pirata,
wielmożnego Chilleda!
Opór przypłacicie życiem!
Ej, paskudy!
Kim jesteś? Masz jakiś problem?
Niezły z ciebie dureń.
Cavira! Daj mu nauczkę!
Z przyjemnością.
Niech go!
A miałem wypoczywać.
Dziękujemy!
Jesteś naszym bohaterem!
Źle to zrozumieliście.
Nie obchodzi mnie,
czy przeżyjecie, czy nie.
Zatrzymam się tutaj na jakiś czas.
Co się tak właściwie stało?
Nie pamiętam niczego od eksplozji.
Cholera!
Co się ze mną stało?!
Kto tam?!
Przyniosłem coś dla pana.
To jedzenie i lekarstwo.
Niczego od was nie chcę.
A teraz spadaj.
Ale...
Zamknij się!
Zjeżdżaj stąd, zanim cię zabiję!
Zostawię to tutaj.
Dziwny dzieciak.
Bardock.
Tak się nazywam.
Pan Bardock?
Pan Bardock.
Pan Bardock! Pan Bardock!
Od ostatniego meldunku Tobiego i Caviry
minęło już dziesięć dni.
Wielmożny Chilledzie!
Melduję, że straciliśmy z nimi kontakt
i nie znamy ich miejsca pobytu.
Czyżby ktoś próbował mi się przeciwstawić?
Trochę to niezręczne, ale chyba
będę musiał osobiście się tym zająć.
Wielki Chilled nieco się rozerwie.
Powinno być lepiej.
Niedługo rana się zagoi.
Dziękuję.
Ta maść jest bardzo interesująca.
Kim jesteście?
Jesteśmy kosmiczną policją,
utrzymujemy porządek w całym wszechświecie.
Na tę planetę zbiegło dwóch przestępców.
Widzieliście coś?
Dwóch przestępców?
Tak, od dawna siedzimy im na ogonie.
Tych dwóch już tu nie ma.
Bardock się nimi zajął.
Bardock?
Tak.
Użył swojej nadzwyczajnej siły
i pokonał ich w mgnieniu oka.
To świetnie.
Będziemy musieli mu za to podziękować.
Gdzie go znajdziemy?
W porządku, wyzdrowiałem.
Panie Bardock!
Co jest?
No bo...
Do naszej wioski przybyło więcej obcych!
Nie moja sprawa.
Ale oni pana szukają.
Mnie?
Wyglądają naprawdę strasznie!
Mam co do nich złe prze...
Co to?!
To muszą być oni!
Panie Bardock, niech pan
uratuje mieszkańców wioski!
Proszę! Proszę!
Oni nas wszystkich zabiją!
Proszę, panie Bardock!
Panie Bardock!
To nie mój...
Mój tata jest w wiosce!
Proszę! Proszę!
Zjeżdżaj!
Panie Bardock...
Czas minął.
Koniec z zabawą w kosmiczną policję.
Teraz czas was załatwić.
Okłamałeś nas!
Wydaje mi się, że śmieszniej jest gnębić
tych, którzy nam zaufali, nieprawdaż?
Ty diable!
A właśnie, prawie bym zapomniał.
Zabieram tę twoją maść.
Nigdy ci jej nie oddam!
Doprawdy?
Nie dajesz nam wyboru.
Tylko głupiec stawiałby się
wielmożnemu Chilledowi.
Bardock!
Bardock?
Ach, to ty
załatwiłeś Tobiego i Cavirę.
Freeza!
Ty śmieciu!
Bardock!
Co za moc...
Nędzna płotka!
Żeby stawiać się wielkiemu Chilledowi!
Bezczelność!
Freeza!
Ciągle tylko gadasz Freeza i Freeza.
Za grosz manier.
Naprawdę nie wiesz, kim jestem?
Jestem wielki Chilled,
najpotężniejszy pirat we wszechświecie!
Chilled?
Więc to nie Freeza?
Ale jeśli to przeszłość, to on musi być
przodkiem Freezy!
Co tu się...
Zostaw go!
Tato!
Tato! Tato!
Cholera...
Biedactwo.
Tak czy inaczej trzeba przyznać,
że się na tobie zawiodłem!
Nic mi po takim słabeuszu.
Przestań!
Panie Bardock!
Przestań, gnojku!
Nie wchodzić mi w paradę!
Berry!
Doprawdy...
Że też taka hołota
musi się zawsze wtrącać.
Niech cię!
O proszę, jeszcze masz siłę wstać?
To żałosne...
Gdybym tylko...
miał więcej mocy...
to wtedy...
Ja...
Załatwię cię!
Niby ty mnie załatwisz, głupcze?
Co?!
Co się dzieje?
Czuję przepełniającą mnie moc.
Co jest?! Wyglądasz inaczej!
A teraz
odpokutujesz za swoje czyny.
Nie zgrywaj cwaniaka
tylko dlatego, że stałeś się złoty!
Może i stałeś się złoty,
ale kolor to jedyne, co zmieniłeś.
Mocny tylko w gębie.
Jak to możliwe?!
Kim ty jesteś, do diabła?!
Jestem tylko... zwykłym Saiyaninem.
Saiyaninem?!
Jesteś gotowy?
Szlag!
Nie zgadzam się!
Nie zgadzam się na to!
Niech cię!
Jestem wielki Chilled, kosmiczny pirat!
Nikt nie może być potężniejszy ode mnie!
Wystarczy już tego twojego ględzenia.
Wszyscy zginiecie
razem z całą tą ohydną planetą!
To ty zginiesz!
Przepadnij!
Nie! To niemożliwe!
Wielmożny Chilledzie!
Przekażcie mojej rodzinie...
Niech uważają na Saiyanina...
który przybiera złoty kolor.
Chilled został pokonany przez Bardocka.
Czy to początek legendy o Super Saiyaninie?
To jeszcze nic pewnego.
Tłumaczenie: Grupa Mirai
KONIEC